So a database, will usually have several tables in it.
Um banco de dados geralmente usará várias tabelas nele.
Here's how we might start for our image voting app.
Eis aqui como podemos iniciar nosso aplicativo de votação de imagens.
The first table represents pictures that people have uploaded of animals.
A primeira tabela representa imagens que as pessoas carregaram de animais.
The second represents people's votes.
A segunda representa os votos das pessoas.
Fluffy, Monster, and
Fluffy, Monster e
George are all animals, whose pictures someone has uploaded.
George são animais cujas imagens alguém carregou.
Because, we might have two animals with the same name.
Como podemos ter dois animais com o mesmo nome,
We give each one a numeric id here.
damos uma id numérica a cada um deles aqui.
The pictures tables says that Fluffy has id 1.
A tabela de imagens diz que Fluffy tem a id 1.
Monster has id 2.
Monster tem a id 2.
George has id 3.
George tem a id 3.
And so on.
E assim por diante.
The votes table says, which images have been displayed together for
A tabela de votos informa quais imagens foram exibidas juntas para
voting, and which one the user picked as the cutest.
votação, e qual o usuário achou a mais linda.
Here, the app displayed monster, ID 2, and George, ID 3,
Aqui, o aplicativo mostrou Monster, ID 2, e George, ID 3,
and the user voted for George.
e o usuário votou em George.
2 and 3 were matched up, and 3 was the winner.
2 e 3 foram comparados e 3 foi o vencedor.
Note that in the votes table,
Observe que na tabela de votos,
the columns are called left, right, and winner.
as colunas se chamam esquerda, direita e vencedor.
But they match up, to the column called id in the pictures table.
Elas são comparadas à coluna chamada id na tabela de imagens.
You can read every row as a sentence.
Você pode ler cada linha como uma sentença.
In the pictures table, the sentences say Fluffy has id number 1, and
Na tabela de imagens, as sentenças dizem que Fluffy tem o número de ID igual a 1, e
the filename fluffsocute.jpg, Monster has id number 2,
o nome de arquivo fluffsocute.jpg, Monster tem o número de ID igual a 2,
and filename monstie-basket.png and so forth.
e nome de arquivo monstie-basket.png e assim por diante.
In the votes table, the sentences are picture 2 and
Na tabela de votos, as sentenças são imagem 2 e
picture 3, were displayed and the user voted for picture 3.
imagem 3 foram exibidas e o usuário votou na imagem 3.
Picture 1 and picture 3 were displayed, and
A imagem 1 e a imagem 3 foram exibidas e
the user voted for picture 1 and so on.
o usuário votou na imagem 1 e assim por diante.
So this 3 and this 3, refer to the same thing, a cute critter with id number 3.
Então este 3 e este 3 se referem à mesma coisa, uma criatura fofa com o número de ID igual a 3.
But they're in different tables, and the columns have different names,
Mas eles estão em tabelas diferentes, e as colunas têm nomes diferentes,
because they play different roles in different sentences.
pois elas desempenham papéis diferentes em sentenças distintas.
Over here we're saying, which picture has which id?
Aqui estamos dizendo, qual imagem tem que id?
And over here we're saying, which ones have been displayed together, and
E aqui estamos dizendo, quais foram exibidos juntos e
who got the vote?
quem recebeu o voto?
So this is the kind of sentence that this table actually represents.
Este é o tipo de sentença que esta tabela realmente representa.
If you wanted to come up with sentences like Monster was shown to Fluffy, and
Se você quisesse usar sentenças como Monster foi mostrado com Fluffy e
Fluffy got the vote instead of 2 was shown with 1,
Fluffy recebeu o voto em vez de 2 foi mostrado com 1
and 1 got the vote for this row here.
e 1 recebeu o voto para esta linha aqui,
We would have to connect rows from this table, with rows from that table.
teríamos que conectar as linhas desta tabela com as linhas dessa tabela.
That's something we can do with a database query as well.
Isso é algo que também podemos fazer com uma consulta de banco de dados.
Queries that do this are called joins, and
As consultas que fazem isso são chamadas de joins, e
we'll be seeing a lot of them later on in the course.
veremos muitas delas mais adiante no curso.
For now, just remember that a value with the same meaning,
Por enquanto, lembre-se apenas que um valor com o mesmo significado
can occur in different tables and have different column names, and
pode ocorrer em tabelas diferentes e ter nomes de coluna diferentes, e
that we can derive new tables by linking up existing tables using joins.
que podemos derivar novas tabelas, vinculando as tabelas existentes usando joins.